Repository: collective/Products.Poi
Catalog: Products/Poi/i18n/plone-poi-*.po
Languages: ja

source: A response to an issue.
ja: 課題に対する対応

source: An issue tracker
ja: 課題トラッカー

source: An issue. Issues begin in the 'unconfirmed' state, and can be responded to by project managers.
ja: 課題。課題は"未確認"から始まります。プロジェクトマネージャによって対応されます。

source: Begin work
ja: 作業を開始

source: Being created
ja: 作成中

source: Close tracker
ja: トラッカーを閉鎖する

source: Closed for submissions
ja: 登録停止中

source: Confirm resolved
ja: 解決を確認

source: In progress
ja: 作業中

source: Issue
ja: 課題

source: Issue Tracker
ja: 課題トラッカー

source: Open
ja: オープン

source: Open for submissions
ja: 登録可能

source: Open tracker
ja: トラッカーを公開する

source: Post issue on save
ja: 保存時に課題を提出

source: Post response on save
ja: 保存時に対応を投稿

source: Posted
ja: 投稿済み

source: Postpone
ja: 延期

source: Postponed
ja: 延期

source: Put on hold
ja: 保留

source: Re-open
ja: 再び未解決にする

source: Reject
ja: 却下

source: Rejected
ja: 却下

source: Resolve
ja: 解決

source: Resolved
ja: 解決済み

source: Response
ja: 対応

source: Tested and confirmed closed
ja: テスト確認済

source: Unconfirmed
ja: 未確認
